COMO LO HACE EL HOTEL SARDINERO

Pago en el establecimiento. Tarjeta de crédito sólo como garantía de la reserva.

Cancelación
Cancelación sin cargo hasta 2 días antes de la llegada

Puede cancelar gratuitamente antes de las 12:00 del día 10-jun-2024. Después de ese momento, si anulara, le cargaríamos la primera noche en su tarjeta. También si saliera anticipadamente o si no se presentara (la reserva sólo se mantiene durante la primera noche).


Idiomas:
https://www.youtube.com/watch?v=i3W1HibOCF0


Descuento hostinger:
USKOKRUM2010
https://www.youtube.com/watch?v=O3pxzhXnm9Y

Leer correos booking:
https://www.youtube.com/watch?v=z9lPjkTFbPo